那你要做好心理准备没事
红名都是怪红名都是怪OKOK
就是打红名OK见人就打
但是但是怪但是可能就是怎么说呢
就是因为我没有PVP装备
我们水友都是比较有PVP装备的
呃不出意外的话就是我们主播
包括这个教练就进去就是被拉着乱杀啊
这个大家做好心理准备啊
等我进组我我咋进组啊
这怎么怎么怎么怎么进他们组啊
咋咋邀啊还有耐力啊
这个我们现在怎么组队了
你进来
我们这样
我们是我先撤一下队友
你们第二名打第三名和第四名
也就是说第一名是艾泽拉斯巡杀队
第二名是最强鱼人
我们最强鱼人和艾泽拉斯组一队
然后拉各自的水友
那我在这边
然后另一边的话是猎魔兽人会飞和猎人必
较保
然后他们在正在拉人
就是大概是这样的啊
到时候再去
Okok决战了啊你是谁
谁呃老师是一对组一队
还是说一个队组一队啊啊
你先进就是导师替你们组人
说白了导师替你们组人
你吧叭吧
诶
等一下
那我是不是现在还可以跟着跟着跟着丁字
裤一起走啊在那说话
你那边于老师开组
于老师丁字裤飞走了
这边是巡查队的
对于老师于老师我方没雪糕
好友还要干没看清
你在边薇安保巴士队服那个魔兽会妃队
劲舞这边我在然后我们先稍等一下
组完之后我们不对再各自拍
还在再来组我一下嘛
奥丹姆再组一下性感
感觉设置个什么暗号啊什么的
我这边毛球然后出尘和snow
然后还有柯老师
我跟要不我跟杰出一人一边吧
我到杰说对面去吧你要杀我没关系
我我我我不杀你
但是我会把你拉到我的队友身边啊
你这个拉有点恐怖做没关系
我是德鲁伊我先藏在暗中
我先做一个目标红啊
不你不要从都做过我藏在暗处
我不知道为什么我特别喜欢魔兽世界的这
个坐骑的飞翔
的感觉就是很顺畅你懂吗
然后我们一会儿PP
就比如说你从高处这个地方就是
你按一个空格
然后就会自己就就会飞这边自己组玩
就是非常自然的这种感觉
原来是导师啊那我能拉吗
你看呃你有要拉的水友是吧
就可以了
然后还有你在转弯的时候
它也会自然的就是这个往左倾往右倾
我其实特别喜欢这个飞翔的感觉
很自然
宗门天骄刚才是怎么怎么商量的
一定要再打一把的
就是你们是商量了一下
感觉有点没打出水水水平是吧
就再打一把啊我们我们那个吧
对你们怎么商量
我们我们是第一把全乱了
那就感觉就热身吧
就上次感觉头头脑不清晰哦
对你们第一把我印象撞线没撞好一个
而且而且这个而且神庙不熟
我逼老老一进来这个线
我以为放风这分摊我我直接臭了
嗯我们训练的时候也没怎么打过
这不是我们丁济库吗
竞技场这太舒服了这是啥裤子啊
咋给我掏来两裤子
对竞技场竞技场我都能
我都
Whatsthis已经掌握了一套
不用不用我去神秘丁字裤飞走了
这一技能不丢输出的
也可以让那个球进圈的一个方法
嗯
反身我看看成啊
可以可以再讲一讲吗
怎么怎么搞的那是在在在哪吗
好就是贴着就是进战位的话
贴着裤子裤子那个球出来的时候
诶裤子在哪里啊
肩部那你就往对向跑
如果他在左手边他直接进去了
如果在屁股后面也是往对向跑
就是一边打一边往对面跑
然后基本上等你走到那边
你要穿一下加入收藏穿一下
是穿一下哦哦这个是吧
多扯他了有思路的就玩了一个远招
已经总结出自己独门的招数了
太强了
饺子i不敢当不敢当然后加入收藏
dodoyoulike龙火之心
龙虎之星分组
然后速度VAPP三四组
大家哦这个也好看哎
备注的不填备注也行吧
我的裤子在哪里啊啊
副本容我之心是吧
啊对他团队什本副本
团队是本经典就是容我之心
单四组就可以了
好
我看到了哦
那边哦哦哦备注就不用了吧
什么怎么下半身长这样啊啊
我一搜到了这这现在是不是容火之星
是有那个什么有那个好那个泳衣啊版本吗
怎么一里面还有东西的啊
对会有一些其他的时光服是吧
有有时光服呢
哦
不是那个叫什么
我去大家有有想提邀请的提邀请
这衣衣服就穿个个我不要啊
哈哈哈
哎
这种可能过来就是降维打击啊啊全身军装
的话打我
们这种
我我PVE装备的话是要求是最好不要有
一点
点全能都不要有这个搭其他上衣
还有腰带用的哦
然后主板四十个人就可
嗯是的这怎么没有高跟鞋啊
已涂满了
只有长大长靴子巡查队和跟这种看上去味
很
大的鞋子有几个邀请的还没接受
所以说我不能再填m三个空群了
哦
懂了哦
呃我有一有一个点要跟大家说一下
就纸歌流他已经偷偷的刷了一个一套
PPP的章啊
他已经刷了吗
对他偷偷的刷了PPP装备啊
已经做好准备了他很坏啊
他全等一下
我们稍微看一下我们这边levels
他现在好多PPP装备
啊啊啊我全套都是是PP装备
稍啊你们怎么回事呀
我们都我都没有准备
那就那另另一边组怎么样了
另一边现在走的差不多了吗
呃我们巡查队和愚人队还差三个位置
然后刚刚有提邀请的还没进组哦
还差两个人
嗯
那让我去他们PVP要怎么要去哪里
PVP啊
都好了
咱们就ok
就把啊戴帽变光头
别指望高跟鞋好吧
一二八人在哪里啊
奥山的人都在都怎么来着
我印象是把对面那个这个将军杀了
但是不重要了
我觉得就是在中场
大家就我感觉在中场杀哦
这是匹配的原来如此
原来如此
难道我机构是从上往下随便说
对你随便组吧随便走吗
读点那种说说有没有这个军装的
好吧不然那种直接排本
是的
我看到了右上角这边嗯可以先上个厕所吗
可以可以可以可以啊你等一下
你等一下我们把他们接受了
你你接受了的真体都在那个
Okok还有一个兄弟们发现到时候发现
杰束哥的给大
他打个标啊呃确实我直接就上
哎
哎呀
你杀我有没有有没有人能给我发一个牧师
的
PVP天赋
这个PVP天赋其实跟PVE天赋可能冲
突不太下面丁
字裤牛仔别溜啊待会结束
还要刷东西呢
抄袭鱼有一个会有约会
我们还要刷裙子呢你待会儿再来啊
丁子哥有约会主动变大天师的天赋
记得点那个主动变大天使
唉
我之前看到人家开那个DLACS的话
我现在能开DOACS吗
这个游戏就是大家进组的
看见自己的PVP天赋有没有点啊
什么叫PVP天赋
点一下自己喜欢的
这个觉得比较厉害的先好了
What也是PPP天赋运行大师要点
别往车里面诶等等啊
一瞬间好像看到了发个就位券就位确认不
赛的话
好的不是我没有在在里面
你你不是不利吗
我不随便选几个确认一下阿豆机器
小阿姨准备好不用不用等一下
如果你现在先确认一下
大家都在不在我们已经的华园在开始
我是不是还是得玩南下呀
你玩什么东西你想玩啥都西
你很喜欢哦
好的
这们这边配合也没有什么巡查队和渔人都
已经怎
么准备好了
嗯
那我来了
哔哔哔四十比四十大战场开寒洞嘛
也是哦可以跳下云频道
这个要掉要掉掉别干干干
这地方形的开杀开跳说了吗
我们是三你应该是一二
对对对对一二在上面开杀开杀
第一次玩皮皮
你到时候不会被按着杀吧
好吓人啊
哇哇哇我我是接队的吗
是的是的我看没人说话
我以为我走错地方了
错没错没错都在准备好的
有诸葛老师奥尔法这个天赋值
我随便点了几个嗯直接超甄妃流吧
我也不知道哇
就这样PAT比较那个盲区啊
有啥用啊
嗯也是比较忙时我也玩的快
我就等对面当怪打了怎么办
怎么玩
怎么说怎么打
感觉打不过有优冲冲
到中间有个大上去就砍人上去砍
人就完事
是的不是说有一个什么赢的
什么打将军什么我不用不用考虑赢啊
就砍人就行了操都报仇
有冤报怨
对
放下去在胜负欲能够打队友吗
打队友是什么意思啊
不不打打打打就留留了
哎哎为什么会回音
很大的回音回音总有回回音
我的我的对不起对不起
再姐
嗯还还是哎呦现在没了
现在没了
Gogogo冲冲冲啊
冲啊啊这个双狼
我以为是这中间有个大平原就冲到那
儿他们就会在那边等我们
我可以躲起来吗
就是不跟他们打啊呃可以的
然后那个猎人可以排除
我们这边有人会暴露你啊
猎人快到那边可以先伪装
然后过一会儿再出来小的
前些就玩进去就会死啊啊沙巴莫什么特别
想杀的人
我们可以集火一起
有没有想这个找那个集火玩AE集
火玩AE集火玩AE有个叫玩AE的对面
集火EAEYAE
说是他是巴木迪之杀沙巴木迪之沙沙巴巴
木迪之AE
杀巴巴目迪只暗搓搓混在里面
我看了我觉得比较好的
我是的我星型的我肉
然后几个有这么一派的跟子往里
们挡对面有这些时守星沙啊啊
你开车直接开张
不然奶沙我过来来包好沙吧
嗯我靠迷路了只要说名字
到时候给他弄过来
天使c忘忘忘记座座哇
已经看到他们的红色的名字
灵灵瑞穗跟YAE
我还取个名校换衣服都这么帅
什么硬文复仇啊一月一号我要复手机
我的天哪好好卡
哎呦我电脑好卡有懂的吗
好卡嗯等一下等一下等一下
咦卡没了等一下等一下
等一下等一下
孩子们哦
我记得了
上次就是万人大战场吗
离开一下离开一下啊
老师你们回去离一了
我看到只有只有五针了
只有五针了
不太对
不太对我在上面看看
不太对不太对不太对
不太对啊你们猜我在干嘛
我去这目的怎么这么快
怎么我在我在想怎么上到那个上面去
怎么这么卡呀
从这边绕过来我的天哪
但是我没这么激烈控制
那我打得过吗
打得过吗
打不过吗
我觉得比起打不打我们都死了
人已经来了
就所以嘛变身服这样还被被拉回去了
武器打得过吗
我我五帧电竞我天啊
我就先溜了
这为什么有个低评分魔术世界魅力时刻
侯美玲跟我想帮我扫扫扫一下关助查魔的
后方
我的后方感觉对面有点耍赖啊
他们是不是赌了一些专门挑高装的
你再啊哈感觉完全没有招架
国服没有好队友国服没有好队友
我就我就在这我就在这看看
好像不太打得过是吧
我应该打谁啊
我都不知道这把有谁把我拉下去了
秘密破赢怎么要锁定我啊
我靠这全是名字啊把那个解对了
哇好卡好卡我随便随便在那边凑了
我靠完全打不动完全打不动卡了
这只是显卡战争完全打不动
我只能说吧完美我不了
我只能完k我打了一个有护盾的
怎么没没扣血啊
他们都上来了
我是不是可以从后面是选人比选怪难选
多了听懂了啊
对的哎我我没复活呢
选自己的队友弟弟人要难度
我我帮侯美玲先那个先那个叫什么
把那个火美欧邦火美林哎呦火力给吸引
走红
美玲去做山回来
天哪
我是不是我是不是不应该打一百万的血的
那个他
来的我是不是能不在招目
没有办法出去衣服
那这个伤害实际上你到点走团走抱
团我什么动静啊这都是唱的草鱼
是不是你想走已经来不
哈哈哈哈哈嗯打过来了
是嗯想想走就来不及
跟着跟着跟着混混
这什么东西打的不一定昏迷了
东京指挥官斯里多尔注意做保护你
我直接按tab选中目标
看着有有谁就买确实正确的
不不最后一个园地者呃哎呀好卡哦
那我愿意我只能说好卡
是的是的真的好卡啊
尾刀偷一下怎么偷尾刀我是谁呀
我在哪儿啊
好卡这出去就哭活不了了
然后我继继续偷孩子们
哎这个学校干他就在继续偷
我们已经打到这里来了吧
不用这个人上来了
哇让喵喵俩集一下下呀
不要命了
沈文要不是也别上了警茶似的
我怎么看见没
我现在看到图腾就想打多打扫
看到图腾就想打黑呀
正确的跟人无关利则牛
打利则牛这个是什么
到底是咋回事儿呢
这个剑鱼是什么东西啊
你要去偷一刀就跑偷一刀就跑哦
待到复活我要复活的呢
你一枪我在打要复仇PK打这个吧
心敌我呀
当我们是我们是红队对
抽的太前面了
我妈我妈我妈满地的坟
满地的坟哎那边有两个人不行
我我想去跑一个个一个个啥
一个个啥等一下还有还有哎
好度焦点啊啊我一会儿直接交掉
你这个地方起不来正常清楚
哎这一手快跑快跑
哈哈呵是吧
呵呵我靠被拉进去了
臭了
我被当怪拉了
有要读秒读秒复活这么多人呢
这个是对面的输出吗
啊
这我怎么都没看不到对面是不是远征这里
远程有优
势的所以你看对面一直很对吗
这对吗
等一想对啊为什什么
所以那个地方我们当时沉默
哇
你们还是得跟队友一起是on哦哎呀
真多血小鱼被拿走了
小鱼被拿走了迅捷呵呵
合同计叫迷了你们听到了吗
我靠他盾太多了打不动回家
为什么他们盾这么多
我去把你放在那我们目的了
打到我们家里来了一他们盾也太多了
哎呦是吗
不是
主要是大家到底是怎么在这种混乱局面上
选到别
人呢
打死我
哇他们打上来了那怎么办
我怎摸他屁股迅捷
我不知道这个矿洞要怎么上去
我就想哎压墓地这个是不是哇
他们这这这个不明确的问地太多了
那我们直接跟着他们跑到后面去压墓地
有很过分吧啊下去的下去劫他们后路
下去劫他们后路
下去劫他们后路站着哇
这个读条直接根本读不出来
哇怎么又拉我们家被偷了
家人们太太会拉了偷了家被偷了
这里是哪双栏木地
哎呀哦他们往后他们往后接了
这是哪里啊
站点唉等等
唉当是有一批也到对面去了
肉眼可见的卡顿
这p显卡来的好好卡换家了
一切转换家对面好像我们得有一批批人到
对面去了
对吧
我去他们家里了
ok公主粥怎么阿姨还是很多人
他们解不了吧
玉上你得让别人帮你早该守手了
可不可以绕去那边家里时间到了
又没了袈裟完了袈裟完了
AC打了有哇犹如蝗虫压境啊
我天这么多哦
不妙不妙撤退撤退闪到人家背后打你
你人血猪看到你了我一个闪闪了
一分钟前走了
我的妈我这己怎么了
全身都是向全不灭了把他灭了
嘴猪死了
还没还没他还没他还没死
还没死还没死再打
一直再打一直再打给有人奶呀
我去走了我这哇吼雪猪猪嗯
全打到家来了
家人们给雪猪设个焦点吧
我们已经是我们青年领先了
说别他么走嗯去去去你们在哪里呀
我我在那个他们家那面啊
在在家里守尸还来性感
张高达说是我我把你断了
我的就是这个逼已经已经变成这个样子了
吧
杀我杀了你
哦不好意思有点无意
有点没有素质他人在哪里
要什么素质
枪影啊闪走一步啊我我们都输了
防水管我死掉了
怎么说
我要是智慧导弹传动闪晶晶认识吧
呜吼哼怎么一直晕啊
这哥们儿已跑路哎我们家又被偷了
嗯这边人好多啊他打黄山二八
我嗯嗯嗯嗯没有安回来
正文可以在墓地等啊这样子的吗
原来追着打了我去我有追着打
哦这样子这么多人啊
我要一定一定一定要走到那边
大部队已经压金压到家里去了
他还打哦法你打个洗澡法
你才是哦我被当了一个人家无聊
这是墓地吗
不是有个人一直在追海飞刀
那那那呢
对
那慢慢妈妈医生
医生后面有人第一波母
letsgo正面太有用了
没必要绕后吗
真的吗
那我就去打正面去了哈
我们家里一直在被偷有感觉吗
别扒了不行就当就扒了俊捷
我感觉家还是得去帮一帮的
哎奥数之魂扛得住吗
喂打断喂那我先把家里的人搬了
我得出去是对吗
是不是抓落单的会好一点啊
打电话分数好像略微啊
是的因为有人在做这个机制互动
可以可以珍妮有没有
确实啊去对面我再哪
你也要okok你就看地图上那个最上面
唉我那个痘我那个痘唉
我的大招什么眼好他不赢他争夺中
那还有人在下面在那边
嗯你有没有他闪走了
他不是走他闪走了嗯
跑远了
魔鬼洗
你自己回秒血保持一致
怎么还有缴械这种东西啊
唉有个落单的有个落单的
刚刚说脚蟹很不变的有个落单的
我我不理了
哎脱嫁脱嫁去吧不管了啊
救救我们你奶一下吗
家里可能是来了还还在家里吗
对家里有几个你看那个来了来了
东部双狼烧塔有两个人守在那了呀
我们家里的这个兵力非常的
哎这里有一个大部队
我进站了
我等等
我可以上去牵制一下
按错了是哪个点这个家里吗
他闪走了前面接球啊
能进上上上面这个家里吗
他跑走了他跑走了跑了吗
对怎么每次出生的点
这个时候人都这么少这是谁
我的就把这个墓地给他夺了
有零散的部队在哎呀
怎么在碉堡和墓地中中夺
没有我在这里我躲在这里哈
人那我们前线的兄弟好猛啊
发抖
我在侧面走船为什么会合走
看到人了帮帮助配合啊
有人有人在那边在那边绿啊
还开了英勇还在跑还在跑
还在跑看哈在前面在前面哦
原来这样哇好多人哦又要显卡大战了
后面我看到我看到你了
他们很喜欢把人拉过来的哦
雪猪猪雪猪猪再拼一把都在输这主止血猪
蜘蛛
他还活着他还活着他还活着
你就没了摸没了他摸没不听
雪糕在后啊上马了都没错
三手大王黄的鼠大龙拉过来
大王继须发回小布丁雪糕
就差这个小布丁雪糕
哎
okokok不出节目节目不出我演一下
东峰老师
老师
然后我们站完之后去可以直接一个眼屏的
态态
往前前堡战
然然后之后我我刚刚等下冲进去
我应该开个防御姿态多吃点装备
我先冲把他们战力比较高的人直接拉过来
这波他们好像没打好呀
被我们冲烂了全部有追追
那边有一个那边有一个那边有一个战术很
重要站点对
能拉过来不
那边雕碉堡摧毁了可以去站嘛
右边那个碉堡不
我退回来完就没啥用了
Ok好这不会是什么计谋吧
把我们引诱过去
有个雪落墓地那边在争夺
我觉得感觉怎么说木追啊
感觉全部木追全部一起追
一起追追着啥石炉墓地怎么样
不会是调虎离山之计吧
刚夺血
他偷家看到了下面好多哦哇好多人哇
人好多在哪在哪在哪
我等人等一下那个高地
唉人好多人好多人好多人好多好好多
等一下快走吧高大弟高打低
不要不要的你来啥弄
你来啥吧能单独把驴拉进来吗
我需要凑近你勾引勾引勾引
直接去切后排有没有说法
我被缴械了
哈哈零民六岁我想死了不累了
妈了撒拉过来不不多的
什么什么什等我下一个啦
经兵风雨对黑皮灰哈哈哈说
女王问右边一路杀过去
好兄弟等后什么不管不管了
不管了
弹幕弹幕
弹幕
弹幕设设设置设置那算了
把这个杀沉默了沉默了
Okokok死了死了死了走了
感情越好打人越痛
在在在在在上面在上面
在上面把后面那个占了吧
后面那个站了黄色我下来了
看到了黄山鼠大王黄山鼠看凭着时间兄弟
大同西瓜部分
拉过来一个拉过来一个
哎有没有人我恐了还在吗
好好拉好拉好拉好拉好拉好拉好拉
干嘛有奶妈吗
我的感觉奥数宝珠魅力时刻来一个来一个
被他们出伞了出伞了
死完了死完了死完了
给他站起来站站站没事
他只手是躲出一个的哈
为他们看他们刚刚不是也守我们尸体吗
那个是火出餐了我出餐了
出餐了素质好差我觉得更大
部队的我去拉一个死个赖
你是什么出餐口吗
好搞笑拆了拆了拆了拆了骂人
哎
已经脸已经在那边在那边等我前进前进现
进看
碰到一只山羊都想冲上去打
很好哪边是好的笑死没有好的了
我们是粉是哥们不是哥们儿
我们是坏的高歌猛进
高歌猛进前方有有队友集结
有来跟我们汇合了
呃有汇合的有汇合的
有人来了
哇这么
有这么三
有没有人有有没有人帮我来了来了
来了来了来了来了来了
你要清楚跟我来吧
来啦啦啦来啦
我靠
我们这都打到第六都磨灭了啊
没有没有输出我们打了大到都磨灭了
二你小丫撵过去了为什么打不死他
哇我们人多那个帮我打的
我谁实连这么久啊无惊带我
我一个个拉一个个拉
别想动其他也打不动
我好拉好拉好拉好拉好拉好拉
我觉得先我觉得先防御姿态
他也打不动我
我没觉得我这个回去就太好了
然后太空空叫人砍回来
两个一边走一边拉就在家打到打到比赛结
束
好多人
哎呦
我找到一碗了
动我我们去前线看看
动进来啥
哎呦呦好乱好乱好乱
屁股后面有个连理我扛不住了
我直接哎呦我感觉不太行啊
我手术这边这个角度啊
兄弟们接弟们兄弟们啊
马上来接一下已经已经已经很好了
或者把后面的那个拆一撤
快跑快跑往后撤往后撤
家里面都部都做好了两边都被摧毁
被被又守我们师的家家人们看到看到队友
干嘛
奥数之魂顾家人李浩宇
你有点迷糊吧来个个儿就没了
对面有铁字螺
后面有一个后面有一个手机北京人不物
不能怪我们啦
没事没事没事
我们小组打断打断打断他们跑不出去的
没有地方可以跑十一点再打断
好啊好啊把各点开满投
有奶昔头有奶昔你是个男士吗
屁股后面有谁呀
我只打白色雪橇后面有人后面有人
后面有人鱼生后面有个鱼生啊
没事我们赢了碎杀别为我躲哈哈哈
开辆白色鞋是有要赛一个打断
然后着没的打他们就结束了
对把那墓地给他推到他们队里面来
这个人头马上没了
这大部队是什么东西
呵哈阿里巴巴又好一节汗
是不是不能杀VC啊
他要人呢他哪走喝点
没事没事没事没想杀的快
可以再开一把
兄弟们哎哎这是哪里
饺子是吧
他们人在哪啊
要包饺子吗
先杀一把都在包饺子
战击队用语音吗
好包不了了已经馅破了
哎呀活了活了我这开了房子
再再咋不这么玩呢
我的妈好渗入啊开始撇人家面粉了
我靠进房间打boss
okok来的是站点这是什么
都是进房间打boss
进房间打boss知道吗
进来把泵砸了不会给掉
哇吼干嘛
哈哈下二十一杀二十一杠七啊
看看我的KDA
我四杠八是这哼四个奶妈
意思是女王八他一直往下面拉
都没拉到自己
我靠数张吧我四个奶妈
嗯你们在前面打激烈
我在后面我在后面这种一一二一二
呵呵都没有一点东西都没
你想感觉在厮杀中找到了自己自我
这怎么退出去怎么推出来着
有声音啊
然后拍照离开离开队伍吗
还是什么呀不然可以吗
我拉了你就过来我怎么卡着了
怎么怎么是我卡着了怎么可以呢
拍战场又见自己的哦
离开比赛行吧你点一下
离开战场就行了
就眼睛你地图地图右下角绿色小地图右下
角的
Ok我们要再进一次
然后再开一一晚下很重要
他们好几个想出家的被你抓掉了
真的吗
我靠我这么关键好几波想偷家的
我我我确实啊我走的比较慢
然后我看到有个落有有鱼生啊
什么硬丸啊什么的经常会到
我在那边跟他们打到大刀都磨灭了
谁都打不死谁大额都蒙面很高笑
我们还要再开一把吗
是再开一把照相哦是要包饺子吗
是在哪里照相啊
在中间那个就是我们最开始遇到打架的地
方
大家不要动手
哦啊大家大家频道上跳主舞台吧
准以拍一下照
Okok对面排到的是部落
对
我们排都是联盟
每天到就是本来就是你我排了
我拍了安排吧
嗯嗯哎呀你们怎么回事
我们说好的奥山大平原决战
你们怎么偷他们塔呀
哎
走战术这一块啊
一天给我们就是就是为什么每一
眼都都会被们打不是懂吗
打是
哎其实我们遇到一个bug
我们就是复活不了
我们复活在你们你们的目的复活
你们知道吗
啊
别太好了没就有一个爽的这个家
哈哈哈那咱们就专过再打
好吧
在外上再打
为什么的杀心太重了
杀心太重了他晚上把那个各自报仇
哎在那个大平原卷花刀子就是PVP
我们少两招人啊进来了米
天知道来了来了知道那个谁微信
盗贼头发我还有饭吃的
我哦赶紧吃我你们的大还有大菜
因为逼大招去加耐力啊
哎不是在看到我
你要我要看这个要不要吃个合击啊
要不要q个核还要吃合计的哦
你他的书八看的书很不甘心了
就是我一直在不能使用该该装备
不能使用还唱是吧
上战场用口气了我们先打
我们先拍拍完正好开一些
我们这面完全抱对面好吧
被对面给偷打了
我们怎不能用欢乐欢妹呀
台你们知道吗
真的真的正面完爆三这主舞台怎么了
照样打
真的真的正面完爆吗
你不想说矮人的形象给给大家透露点消息
啊
主办方说可以先打两波
随便你们啊
嗯好厉害了吧看你的机会
你可以先看得了呗谁跟你打是对的
我就要打了我保护你们的
真不能忍了
说好的平原这是大决斗
一会儿给我们把墓地关了
一会又占领这个占领那个什么意思啊
对占领是对的对领
领是对的对占领领是对奋奋斗呀
我这能回去播我刚刚刚刚上来
我我在在在躺着呢呢呢呢
不不不不先先现来来
我我我我我我我我我来
我我下在在在在是是是
是人在在在在一下
我应们都在在在着呢着呢
别那就随便
嗯对对对嗯动手不动手公屏打字
先别先隐忍啊音乐音乐啊
笑死了天赋
然后的话就突然宣布拍照结束
然后大家就开始狂那就完蛋了
就开开始大乱斗直降无针
嗯好放大啊那不动手不动手有人住
嗯一般是在穿完没动手开什么东西
哎我恐惧一下人没事吧
你这没没错你好哈哈四座宣战
怎么说
没有没有啊我们没有录制你了
不小心停了一下
好怎么在掉血呀
我请问了主播主播们先往前先往前站
先往前站钱在哪谁是吗
先往那个主播主播们往这个雷龙雷龙那个
地方站
雷龙在这对我留住啊别打了站好
所有主播往那站
所有主播往那站撒狗叫这个踩来的彩
子彩虹在两边他们一直在追
我在这两排大门都在这个两排
都在这个啊
就在我这个刘雷龙这两排两排站
我们主播在中心站
然后所有所有我们都在这这两排站
木星在哪愤诺会怎样
雷龙啊
就是所有门都被我们主播贴贴了
哎呀来来来弄我们下战斗了
来一首我在哪儿都不知道
没事进入战斗也没关系
往这个往这个我这里没有什么
我到这一下红色鸟边来什么时候红啊
红色鸟就在哪啥意思啊
谁给我头上又搞个彩虹啊
搞得我像劈腿一样都现在很客气了
呃变变太哎呀不要再昏迷我了
谁呀
然后结束了
你开你每一种碰你一种恐惧
大家都ohmygod
我得下嘛我得脱离战斗
我不脱离战斗我骑不了
哎在这里面不能切天赋吗
大家这个彩虹有点硬现在怎么办
怎么全全挂地霸是吧
所有我们都让开都能让开
所以我们站两旁给不能站两旁大可以炸这
边可以站这边
也可以站你们都站站站站站站站
站站okOK韩国小服
哎呀我也被变成羊了
我们现在要开站下来混乱啊
标个光标吧标不对啊
可以给我标光标嘛
识标一下光标在哪标啊
我找一下结束在哪
对
这里这里我我我打不赢了让你看到吧
哦
在在楼这里再踩
围绕好对人在打惩击
我看到了哎我在哪里呢
大血珠直接level跟那个水友一个左
边一个右边先
分开来不行吗
行啊能不能让水友都离我们远点啊
走开大家先分散一下
先分散进来
然后所有人先分散左右分开不就好了
先主播先往主播先合个影
我合个影好吧合个影
让主播不让怼我
哎对我们抓紧时间
哎呀我去啊大的大的牛头人
往后面站还要酒我就打大的牛头人
往后面站小的这个什么侏儒啊
什么湖人啊往前站没人来骗我
唉人站最站唉人站最前面啊
往后面站往哪里站
你脖腿往后面站昏迷了
我的骑不上之夏
你们把宝宝都收一下吧
宝宝还在打架我想要
我看到了我来了岂不是
哎我我能站这吗
这边可以啊咪咪咪咪
你在我旁边
咪咪明明陌兽人会飞的小队在哪里
站我旁边我这样我去会非常一些
大家都是小猪猪谢叔叔放一下了
就面对面对这个铁猪猪一二三四四个队再
来会牌
好之后我没有再进来我在这儿呢
芒果小夫旁边孩子我们我们冠军队呢
那个人呢
所有的水友所有的水友站到我怎么走
他看到外场所有选手站到这个显高呢警告
在右边雪地上
吧
哎而是在太棒了
不是所有水友都往旁边分开来
跟主播分开来不就好了吗
找不去了
没有没有那个啥对对对
就走走走
我在哪里在这里正常的让我们下一块
所有友友不要不要站中间中间全部让主播
和导师们先站
着
不就行了吗
是不是还有小冯老师
小冯老师在这这里哦
我们我们在这里ok我们你这里嗯
你在哪啊
你在你们在哪儿
那不就在这儿吗
大神
我就在这儿
就在这儿就在这儿互相退出
互相不是大声达声我们就在你身后啊
太好了
文章吗
秋晚风是谁呀
怎么来测我们冠军镜头啊
秋晚风是个我周边别给你送完装备了
对不起对不起
对不你这个你这个你这个关注于老师的
关漂流吧然后两倍的level单一
对不对
那边然后我们我就在你后面啊
前面站位调整多哦
我的队友都没有ided
我觉得多选出来个找半天没有
我给你了
那个啊对你有高死了大哥
我们自己的血条没了不死就死
好小的爱不要明明你放你
你原地放个照明弹我倒在老在这儿
闷闷闷也挺好的
能让NBP站前面
让NBP站跟上c位哦
中间的话就是咱们的冠军不能就能到这里
艾泽拉斯是艾泽拉群侠队站
这里那亚军最强愚人队占的那个蓝色
大笔安克辣饼蓝色哪有蓝色大饼
你看不到啊不方方方块
这方方的的方到你们看不到
那就这个看看我这里这鸟都站在这里
哎石首现站在哪里
在我们石兽站在这里吃者
现在不在我们队颜色方块啊
对蓝色方块
我伟看到这个电了怎么又变成羊了
嗯有结束哥了那边的车发了呀
好恶心
然后呢现在哎哎啊已经站好了是吧
我们已对啊我们已经有点黑
再过来聊
我们在进军吗
季军队会卫队到大饼然后怎么啦
是被盗的
我的羊真好看了吗
各位能看到石首群象在哪里
杂子哥我们站过来站这边来面对哪里
好像有吧你我的都江堰李浩宇是谁啊
不是我们队的那个就就面对这里
就面就面对这个头衔就行了
小康和小迷到方块来看你背后哦
不知道哎我上也黑黑的
在偷偷看我们身上都这么不是肥肉啊
免掉这个buff用的玩玩就好了
社保加生命图的吧有没有什么帽子
你去往中间一放得了不对呀
不是这个干嘛
哎
我靠
我的个那你黑妞幽灵沙干的好坏呀
那这样现在的话是嗯站好两两两队都站好
了是吧
不对我们怎么九块钱啊
对战好了
然后你们看那个拉斯警察队也站好了哦
那魔兽人能飞和猎人必拉
宝宝是在的不啊大家在里面站好了
然后血怒之怒哦在我身边哦
嗯我们我这个了更好了
好标记上往是是是
对对对对的对的
你们的标记我们看不到了
我们的标记身材这个底位太高了
在这是吧吧在这是吧
Ok哈在这是吧
那我们过来叫鸟也可以
哪里点掉了居然没有鱼在上面印记
我随便点了咋这个等等
我们在这边你在哪儿啊
我找不到你哦哦应里有红叉锁
浩杰是对的
我们来这边你们又二姐是对的
怎么了
号天是对的哈哈哈
这个是一个是我们们们家还还还有
个个个有有有有人迷迷迷咪这这粘粘站
这这妈妈妈手机出现吧
应该该妈猫咪这粘粘粘粘站
哎了妈妈妈妈妈来粘这了
我烦很烦
妈妈都来了都来了都来了
你又不是妈妈把我包包了了
你还这的猫包你在这找什么话
你所有室友都所有朋友都让拍
我们合个影
好吧别急我们合个影
唉人也是也有妈妈呀
哎呀就是变着狗拉出来
老是挡了路长了路把它拉出来
回地面把它拉出来是吧
每天到这里也不有
送着竹姐已经无敌了
熟竹节谢谢
我马上看什子啊要吵架了
你一个人自己跟自己吵
应对能不能往旁边站站啊
为什么站在后面
是的谢谢孩子姐也可以往前不让搬
小偷塔都没有没有想是吧
咱们说没买小飞鼠怎么都消费
我给我给大家照一照一张
然后呢这到这个自己再各自照一张
好吧
哎我们往前一步吧对齐一点吧
所有人往前一点往前一点
稍微靠近
哎我这啊太远了离得哇好亲密呀
还有一个还这个彩虹撞神三好
神秘没有我我们怎么都进战了
都近一点嘛这样好香要多近啊
好都往前一点啊都往前一点是吧
往前一点往往前一点这么经营
我们坐到这里来
我们给了我大风风风风风啊
小小太亲密密一一一一一近点点点们站站
近近点点点点
这这近近点点点我我们们们不不
我们们站站站往往往往往往站站往往前站
我们我我们不
用动的呀我们是c位呀
不服啊不服你也打冠军去吗
鲨鱼鲨鱼鲨鱼
你你你们鲨鱼稍微站一点点乱乱的乱乱
乱我我怎么们人被是占合照
然后排到我这是是是是鼠鼠
我是是是是是我我我我敌击击我
我我的我我个个个击
我我我照照不是他们们四四是鼠
鼠是是鼠鼠鼠是鼠鼠
是是么么被四四是鼠鼠
怎么什么东西被占领了
自己大爷个人拍拍照一直在被占领
不等照片拍完以后说好
然后我们就准备杀等一下
没有没有哪个是水友不来
水友不来拍吗
水友水友也可以这这里帮我们截截图
到最后不来拍的
就是你可以把界面隐藏了
眼里刚刚杀了你之后掉了一银七十六铜
比余生老师贵了三十九
等小何老师拍照
小何老师拍小队都拍完
待会儿把水友就可以直接上去了
按controlZR给我们都来吧
来吧啊
你好我拍完了吗
猫因为我们到背后看开
哎有喜喜欢在哪呢
在哪呢
随便们四个发挥吧
然后倒下来我们五个和哦
不我们我六个我们合照吗
我们那是你背后空无意人呢
怎么啊
啊哈什么意思啊啊我在你们身后
哎
我们这边是最不记得穿一下也没事吧
来这边排排排的最上在前面啊
排着站或者站后面去都可以
但感觉我们被冠军被挡住了
有没有
我们前面被挡住了
我们要不要挪到这位置啊
对啊我们要不要挪到这边来啊
那么就好苦啊往这边挪一下
视角完全被挡住了这只只有拍眼
你这都没有你们都不相信来
你怎么都这么黑把他们当三了了
不是血条
怎么都不想我们的世界定直的往三面的背
对
背对过来转一百八十度
把他们当背景板
唉有道理唉还真是真真是
那直接转那直接转个方向就好了吗
背对过来
对啊直接背对啊有道理有道理
好主主意好主意好主意么么
没想以把那个双狼什么什么点掉
就不黑了
别动啊
我的世界我永远是c位
对我我我们在谁的数数反了
尾巴在前面反正明月的狗
明月的狗掉个头一百八十度
你们把到当不了是是是
是的的反了
是东西是是是的的的挡镜头
于是于是是我的明月注定是在不礼貌
我们真的是然后礼貌太太太狂了
拿屁股对着人的这个坐骑
往后站的挡我们镜头了
仿镜头拍到镜头啊杀呀地泽牛
你有点挡镜头
呃
不是你到尽头呃
你屁股对着那谁的蛆啊
好大一只啊谁的局嗯
还在c位呢好不好
这是雷龙啊我想你如果能飞就好了
有一只去而且只是砸这个
记住我们咋那个那个转过来p的技能完全
没用过
对哎对正好我们就我靠这啥
那英文复仇也是屁股对镜头这样
正好我们五个人导导石砖头浩劫是对的呢
在哪去了
不见了就在你后面就在你后面
协条的原因就是上真的有个群
那个水母水母让一让
水母哪里有区哪有区
臭臭的幽灵杀就是什么完美
嗯我看过来离谁比较近啊
看看截图杀了是吧拍完了吗
你们可玩看完了吗
等一下等一下等一下下
等一下等一下先别开战
先别开战别急啊别急
真的也好好好大的雪
yeah好了吗
我杀新好重等一下先再看一眼
再看一下好了吗
我等一下等一下等一下
我操总结我我靠吸血
我拉拉单体过来我拉单体过来打
何以为开去了开告诉大家了
把画起来了
对说出心就他要什么数质
我天哪这么卡
嗯好卡好卡
哎呀呀关键我一直要把拉过来是谁一只龙
杀你妈怀表怀
表这谁叫怀表
我杀红眼了我说好人一直在昏迷啊
来刚人们上来在路上上
我活活来了
好好你们们怎不又跑护我的墓地去了
坏了在联盟的墓地复活
哎前面后手还在走砍他啥呀
你你别别别跳连忙能在石路墓地复活
好像没人走
我拉群了我拉群了我是个学猪
下了我下了开快爸妈哼
我也说了了
大姐我靠太太混乱了
情况不对
我要我要往后漂亮哦
大大票大票大漂亮么
没有照三十件我走好会难受怎么办
等一下等一下等下这怎么打
我看我等我把二十八我拉一下
你们你们应该不会
嗯
哼他治疗多了
我操王笑王浩笑他会他哥现在人在
那个防御之后没机会毒死去煮
死掉了之后那创造历史快有秒了
喜吧完美四十点付我投减
我在打哦这里可以复活
这里这里结婚了的目的是什么
雪糕把雪糕拉出来完了
我被拉大狮子来要死了
快点快跑
你好完蛋呀
呆呆呢你们的神回来了
我找到了拉进去的
我都是那个蛇被拉进去的反攻反攻
吹草反攻的炮路有人守势啊
我们这边有不管没有哇
看不见人在哪里了
不要去到不要去到那个隧道里面
不要去到那个狭窄通道里面
跟下面拉出来
单打就没有啊我天哪好吵啊
这个这个真美美拉出来单秒秒
你不要杀谁啊
杀我啊我不可我呀说去杀杀谁啊
两不小
我已经分不清谁是谁跟谁在讲话了
没招了想身高太高了
真爽
像一句话你不喜欢这个不行了
对对对对对对了
我这个bug的乌龟龟在墓墓地复活
不了有些人的机器人他们现在恐惧了
先集火这个啊评危有两做过去了
免小猫耳朵嗡嗡的哈哈哈
团队列表里看到了石如心
杀了没有地方的队伍
对
他在第八队伍一个个刷来上去上去走走勾
谢谢谢走高速而且他走高速走高速
我被杀了然后把旁边那个拉太帅了
反对对对接他们会搬啦
哈哈哈我对手势哥可恶啊
有呢跟着大部队走就对了哦
女生哼朋友奶昔死了
他友奶昔死就是大巴掌
我就大巴掌
这个屏屏幕平影词专属大王
Ok好继续来往前走走往前走
双双龙目地地
我们现在你们现为什么我们的那个脸会越
来越高呢
那那个对我六八把倒我六大把走
注意后方啊注意后方小心跟他们劫后
你的塔又被又被烧了大家都不要烧
我走跟我走了
唉旁边这个哎我不穿我这个东西
那我没吃
对了
这远处是真的
先杀黄鳝鼠大王不对
先先杀走心酸不会了
我见过最苦就差死还扣积分了
说到这个的话刷的更来劲了
拉单拉我先把单下坠换了
要了吗
不管对对
杀十五星
他加积分的这文化厉害
哎秃头吗
他其实的只位是官杀了
线上那个说管死了主管死了
ok大象崽你大象崽拉来了
我们被毒封定了左边
好嗯我要从对面的疾跑
那个遗号没有完全把家家参与到这场后面
有有后面有人变变态的如我
我要跑到我要跑到我们联盟的复活地方去
复活
然后复活
倒计时结束之后
我在对面家里别靠近我
看全视频没招了来了来了
我们这边要复活了
我们这边要复活什么呢
这样吗
不会
你们赢的
也不光哼电的光盘杀爽还是对啊
嗯是猪我去我被拉走了
没这个办活的呀我们有
要不然队打王这边这边打大
你好女人的花礼相给我
女生老是吃你是怎么回事呀
你们打我们一半儿兵力打这么久都没把我
们的将军打掉
你们什么情况呀
哎哎呀不太行呀爽爽下来呀
打爽了就就对了跟着大部队走
他怎么打这么久你们你们啊
我你们打这个往后退打这个往后退
对不对
你进到我们这个队伍来
然后我大家过来这边听拉过来
拉过来拉过来
哎没有了没了没有打一把
然后我的天哪好远清风给你英雄
我满天又是谁
一个个跑两千马呢
什么人重点投降吗
少淋漓的要不然刷点刷点DPS
看清楚就是那个独动多人别活了
我都比较赶路两小时
打打怪两分钟死
那我们实为时待奥特曼没有吗
送不到大家的外卖啊
赛我获得了第一名微很其实不用
换图啊这个但是游戏直接退就可以了
没有惩罚的我
对对的不会啊求你了
我没有这么伤情不了小眼睛
小地图右上角走了就可以建好了呢
别谈了别投了不光彩离开战场
离开战场
好的再见了大家再见了
祝福光彩
没有对手了呀
那个深请深请补水呀
我想尿尿怎么退呀
他们点那个地鼠上的眼睛
但是没有离开战场离开开场
场场有有有有个没没没没有已经掉线
没没有有我有有离开场开战场
没没开战场没点开开开开没有
哎就有有有有小小个个那个吗
没没有没没有眼眼眼睛
你看看啊基本上哦有个圈一样东西
右键哪里有圈一样样的东西哦
对对对
健康的人是在地图左下角有一个绿色的圈
打架的圈常等待待了
一直在转的那个首先要穿右键哦
右见小眼睛原来如此
对右键好像等着当时拍吧
是的
都打退出来了
排一下人是没办法善鸟了
啥情况呀
我感觉有点儿咋说呀我这饺子能包吗
这大叔火起来了饺子吗
原来火鸡要上来了
这你们欺负我们两把欺辱我们两把
吃不开无法忍受啊
不都是同一个水平线开始打的吗
抗力啊这个你要几分钟呢
人打我们班队的人不教题题目
然后队人打我半队人爽了两把了
真不能爽啊
话说上次打那个那个什么有有这个有这个
吗
肥不住那么多都糊了这是什么图啊
到了呃
但是我印象中十二秒对打了二号那个框车
征服
指导呗
我印象是征服之导幸福指导
你是不是嗯那个怪爽
哎这他们要如果要想打征服指导
再来一把
征服导
把水友组上来再来一把
我不信了
嗯有想法要打就可以打
商量一下
晚上我们我们现在你看三个人了
对呀
然后我挂了
可以直接申请我数前三了
对总共组三四个人就行了
行为什么
我们这里也有人要快把这DK水友组进来
拉对面
快把快多多读点dj周老师走点离开
怎么把那个团装了是吧
对对这也显示出来呀
呃有哪个本儿出bug的概率比较少
或者是他出bug了我们最好跑十的
这个在哪里呀
知道了顽唐的范克瑞斯湖啊
市啊那现在是什么情况
葫芦者高地之后是什么情况啊
们这个打断用不了这下等一下
要不让他们让他
让他们让他们点点牌吧
咱们不点牌
我感觉可能是出在这个上面了让他们点牌
也可以
你还有我们这边他让他们点牌
让他让他们点点点点成成指导
是是是是我这边点的嗯
我接受就好
刚才去奥丹姆的门
他们今天必须得为我们狂杀太重才
能解械这这真不能是啊啊啊
我们打的是真主蹈是吧
是这个里吗
待会儿待会儿不在趁这里还是不行
我要先去个厕所到底打哪张图啊
我不知道我来谈征服之导
征服指导不知道知道不知道哈
又才动用虎不要东云物湖
刚刚是东用湖吗
刚才是那个刚才是那个奥山呀
奥山奥山感觉有很严重的bug
中服错后边也可以
那要生壶还是都不知道吧
都不知道k好
嗯你这是辅导
嗯对哎呀主要是人一直都骑不了
就在打到泉水里面一直复活都活不了
这个我再多说一嘴啊
大家活动差不多就是后面不强制
了
如果有什么事的话
小组可以先想想离开的话
可以先离开啊
这个结束啊有刚有排到吗
啊有接受但是没有排到
谢谢孩子啊暂停有人在读条吧
哦哼至少打一把正常的就好了
对我们想赢一把站者被我们体罚吧
卖这个是是吗
就活都活不了
活不了几秒的之后又死了
这复活再重新发一个
好不是你妈别生气呀
我三十五分钟走到了下一个墓地
然后我的直播间说我要去下那个木垫
然后我们这边已经等待了
就是劫就是什么赌赌
我们什么泰式跆拳啊
儿子很疼讨厌呢
好你重新打回来了什么情况啊
刚刚去了个厕所什么情况
现在是现在是刚刚那个图有bug
他们有的那种人复活了
然后复活不出来啊战场上很远
然后现在换个图打哦
但是真的很开心啊
然后后面的活动是不强制的
想撤的可以撤哦
Okok现在的是不强制吗
对对是的哦应该是可以走的
就是如果想走的话
但是他们好像有很多
就对面可能不一定让你走对面
哦当是冤有屈没报没
是的这里这里是赌场吧
算了那我们再打一局吧
再打一局再打一局是吗
是吗
是吧在干嘛
好像是的好的好的好的
黄山属大王会有很有意见
属是我不管我
反正反正你看到看到就来
看到就来
嗯优先优先拉我们公司主播出来
要现他稍微等一下然后我再说一下
后来嗯后面就是大家不想打的话也可以的
哦
ok就是这个意思
然后好的再发个定位啊
就未确认
唉有些友友没出来排不了
我这边好像都啊我上去这个我们什么战术
啊
冲进人见人就拉是吧
包饺子战术包饺子战术
哎我们家少了一个人啊
为什么他能能应该会会进进进来
对他还在加载之类的哦
我以为他走了出不去的
要等一会包饺子吗
导师包饺子吗
我感觉到时候对面逮到机会
也会把我们堵泉水的
哎呃现在都是跳过频道了
就不包了
前面就是包饺子现在就是哦就是屠路
就是海天吗
待知道就刚就就不那么狠狠
现在在在狠黑已经愤怒了
待会他们对面找到机会
就要吐撸我们的泉水了
看一下我们是高手PVP水友的指挥
就有点战术把他们拿下
让他们闭嘴就结束
哇OK九one来前面女友拉的话
优先把那个容小狗奶妈拉过来吧
我知道我我都是优先拉对面买的
不主要是因为奶妈倒了
没人治疗的话会好打一点上头啊
我们给他消消火
呃
不知道啊
容小狗花礼呵是是那飞鼠
对我印象很呃印就叫什么
收到意见很大
哈哈哈那好好的好的
要等这个调节束看不去吗
要等倒数结束吧应该是好的
墓地要这墓这个是哪炮艇
诶这不是墓地了这炮这是马达
这个这个战长采石场是完全不会打
感觉我们可以去就直接大部队先去压车间
然后分小部队去旁边两个
我感觉分开来打的话
会被他们啊剧团做掉的吧
那个上像那个载具有那种工坦坦克之类的
对
有那个炮艇炮艇
我觉得炮艇应该蛮重要的
好的哎对面他们分了两批啊
左边一批右边一批或者是们去码头边边
边
或者是分了三批跟跟们们架架吗
在啦啦啦啦哦又开始卡了哦呦
我感觉我的电脑要死机了两分钟
我还关寸电竞了
真是我去家人们已经很大工作就是死
撑住玩电脑好啊我是站在原地楼重启
右肩好看啊
哦码头对面人有点多
对面冲过来的人太多了
我分开来打的话打不过他打出去
这我们是左边还是右边呢
我说蓝色的这边了我现在是联盟哦
对
我们是蓝色的
我跟着浩杰是对着走
应该是要去站那个飞艇
海边毛毛战飞艇我感觉点住个了吗
人一多就卡着呀
嗯你不先走右边吗
哦哦
对啊
别走正面了完了单独抓单吧
抓单吧
怎么又是余生老师啊什么能打死吗
按每个键放炮啊啊你去哪呢
在走右边吗
这光柱飞艇有光柱点上了
哎随便走走吧我也不知道去哪儿
但是人可以的可以的
唉掉下去好像是要打他们的城墙
然后把城墙打爆
然后我们人就不进去了
跳下去的是吧
这个跳下去可以跳下去
哎
什么我不到坐人好操着t你是啥意思啊
嗯
在炮艇的话
有左下面有个舰载火炮冷却那个你点
那里刚才直播没有没用
那我死了
哎呦这样哈哈我会不应该在这儿啊
哎他怎么发射
这个这边怎么这么多人啊
他们在干嘛
就按那个键的泡腾就这是谁呀
一直在昏迷一直锁定
哎呀好作弊啊
哎
是耶
小福也在
我在哪面夹也没了
一样的对面家也没了
本来是男一组换家一呗
你等待不活
哈哈哈
那我们在家里的怎么办
他嗯我我拿哪个地方走出去吧
看看走右边吧走右边的门
走右边的门
Okokgogogo
我们可以先把那个城墙打了
把那城墙打了晚上出去就死了
赶快把它把它收了拿个水枪得了
对啊他这个人好肉啊
他怎么这么肉来了你这算打对了吗
打到兔子上楼梯穿墙上有炮塔
我们这不对
对对对控制技能好多
嗯哦不行啊朋友们困的我死看看
我也下床了不行了别走不用上走
我就说吧
咱们有机会一定也会赌的跳下去了
中间没空了直接跳就可以直接跳
你点退出
跳了之后
他有个降落伞的哦
哦好的什么有人去偷对面的家了
这样吗
吃鸡的我说偷家是对的对的对的
妈呀这谁帮的门哪拍马丁好
这个步枪是不是只会围绕着这个对面的
对对对那我就泡对面的城墙就行了吗
你可以炮对面城墙
然后你也可以从飞艇上面跳下来
跳到跳那个墙去打他们
我在这里牵制他们的火力绕圈圈在哪儿
为什么就只有我一个人在用这个盘好哦
只要把车打坏了就行啊
你有人吗
来来来帮我打一下这个
帮我打一下这个
Okok你能打到人都是可以打的
我随便瞄瞄动呢
你打把他打死把打打死
OkOKOK去码头开投资车是吧
好的码头在哪里
左边左边ok哇哇里好多人哦
我在城墙上哦我看到了
他们在那边可以先上飞艇啊
然后他哦不懂迅捷要了
嗯嗯嗯工程车我要打吗
我感觉这这这个图好大好多啊
这个图纸好像不就不太靠人打人
嗯套各种各样的道具
我也我也玩的不太很啊
这是长得大不对呀我们就赢了吗
你想打过来比如说就可以进去杀他
那我们是不是得拿那个什么东西把他们家
打坏
最好啊都poty哦
雪茹我去消挺的剑小救命啊
前面救命还有包手他有包放手
我们也集中大门铃大门铃投石车投石车
孩子们饼干要是不报的话
我们就都等死
唉队友怎么倒了
唉
我这个大炮
我怎么用不了那个技能啊
我去投石车被拉了
这是只能教你的这个情商吗
这样一局有可能并非是是好
怎么有人在下面啊这开了炮为啥走了
打不到人有两个人在海里面翱翔哦
我被抓住了
嗯嗯慢来抽这个包饺子吗
包什么饺子啊
我我是我从大炮上怎么来呢
我的天q吧应该是有你试试都不行
偷偷的
或者你看看技能来上面有没有那个红色的
小的
那个可以下来一样的东西呀
说老吧
那我和你和我我和你过来一起备组吧
那你们在哪
在哪儿
在外面当游击部队
Okok这能拍吗
在这等会儿吧这里下面可以走
呃是吗
猫猫了一下
就是加四好多人我要照的那我们城墙了
我们也在炸他们家
我们也在炸他们城墙
他们回来了他们回来了
他们回来了回来了回来了
回来就走走走走走走走
抽退抽抽
对一堆人回来了一堆人回来了
一堆人回来了唱推唱推哦
游击队游哼就回来一个人
我们要把他先抓了杀了算了
就回来一个
那我来了那们有能看得到吗
等一下他们在来的路上了
在来的路上了不见了
没事我出来还可以隐身
Okok他们都回来了
撤退撤退再打个投资吃走走走走走走
快走快走快走红名全来了
红名全来了吗
什么意思啊
码头正在争夺
看看有没有人再去偷一偷拦一拦
然后我们投时车再进行那个什么一下
哎等一下帮帮忙来帮帮忙啊
投水臭娃子了瑞瑞你跟你一起走
我行不行那行等一下我试一下
看码头刷新了一大波车
OkokOK
我要把个车开过驾驾一下
驾驾一下多多好多跟着瑞瑞哟
但是红色的名字
我看他们已经全部要到家门口了耶
我们开过来感觉会有点来不及
有侧门有侧门哦这谁呀
七八七就掉下来侧门打旁边那个侧门
哎呦
ok了
红色的全部都已经回家了
看到哎侧面好像不掉伤害
哎那没事了这是啥呀
等一下
红明是不是在朝着码头这边来呀
我被追击了
对对对他们在朝着码头来人太多了
我们端单走的话这边会全死
地图上对面那个大门组城的城墙
孩子们撤退
找大部队先嗯使用一下这个调虎离山之计
啊
你们钓的好我在打大门把他们引过来
你干啊一个炮就打七百
伤害是不是有点低呀
拿那个头人车打头刃车
我们安全距离吸引一下
摩动车一下能打起能拿五千
我是拿那个我就坐着车打的呀
他还有两种车
一种是投石车头是身德马啥okok趁
他们都回去了之后
实车要坐什么车来着
什么叫头刃车头认出是吧
哈哦嗯车已经没了投晕车没了
那我去拿我的七百打了
okok家门口没人了
家门口现在没人了
过了家门口先没人了
快来打这个好码头的人
小心啊他们很多人在那里要过来了哦
我在我在放风唉这波不能走
投射车还可以接着砸
问题不大现在还很安全
天赋我帮你看着你出来呀
弥月老师我不争气哪里出去啊
嗯他就能还没火活了
他好像没怎么人管我是什么意思
没事没事你接着弄左边有一堆
马上就要来了
哎
来了来了太宝
我觉得可以差不多撤对了
左边来一堆后面走快走
快走快走好猥琐
你们愿意意说吗
可以你头说打的好猥琐啊
谁让你就当你就当那个信息位远程
我看我有有伤害吗
这侧文哦有伤害七百七百
应该也算伤害吧
虽然那个炮艇打一下是两千七
哦没事唉他们怎么没有过来
是因为没看到我们的名字嘛
那挺好的我们打侧门吧
就没看到这要打到猴年马月去啊
七百来了一个来了一个不能使了
来两个来两个来两个前面撤退
前面撤退走了走我已撤退了
我们是不是稍微集中了一点了呢
那我感觉还是去我楼去开炮艇好一些
咋用哦
应该都在哦跑路跑路超出椰汁味跑路
能看到我们血量门的血量怎么看啊
出去这里出吗
喂同时车都是同时车
no迅捷
我看一下还有没有那个什么车
然后打多伤害一点
这个七百一下投资车有点太少哦
哦救命iknow哎呦
我走不了信息未命造黄泉信息未命造
感谢你的付出
我们自己真的呃这是什么东西啊
满天星听我说nono好了
我要去坐我要去坐炮艇了
我对炮艇有用一点炮艇可以飞起来吗
那个不可以为呀我把自己投过来了啊
你按那个键是会把自己投出去的哦
原来是这样的吗
是投石车投刃车
投刃车都压到这里来了
投刃车有用现在有点开不过去啊
那边他们全在那边好了
我去打炮艇去了空投好玩
空投怎么投投到投到我
我对我都对嗯嗯没得何意外
哇好顺龙啊等一会呵干嘛的打我呀
打不到位哪一位我主播别杀我
我是主播别杀我
他嗯嗯我主播没杀我
怎么有怎么有敌军来
我们这边呢
门口现在是没人吗
啊有的有的右边有人
右边有人哇好多来右边挤一下抱枕
哎呦真是不妙撤退勇敢杀敌
他生长大不对吃过去一年了
好像哎我去就在旁边一发三千多
这是什么东东finger人呢
何一伟又拉我人好多头刃车
打门很厉害打人不行哦呀
按了个取消我操准备跳车
喂感觉终于有点人了
我们你这出门怎么下去
这是个问题啊
嗯我怎么在这儿活的找我正面的
要是能顶住就好了
这是躲咱冲冲出去中这面是出去了
空投了偷投到这边来怎么办呢
很爱你对的正面卡卡的上楼吗
住楼真用不了啊
复活的食尸鬼炮用不了的
哎可以太卡了太卡了
他泡面来了
哎呦呦呦我在这我在哪儿
不会打空投
他们好像一波都来正面下方这个地方
嗯秀我去码头拿车去
但车被控制了得打一波
先头十车都偷十寸偷十寸透视手机
哎呦好看好看闪现了
看有没有头阵车我去
太牛了
我们要出去
我们来站下来的不行
正面红名太多打不过
看看有没有的话一波走吧
兰恩前辈还在那个码头里面吗
对我还在码头这后劫是对的
突袭了飞艇基地
嗯嗯哼一直不出车什么意思啊
怎么都站下来了没站起来
我们我们这一次是红色的还是蓝色的呀
我们是蓝色的蓝色的okok行了
马上可以
哎车被拿了车都被拿了
我已经开车码头我们走
还等呢
哎呦我卡死了无限距离坏了
我跳到里面跳不出去了
哦
OK
我去这把这个这个车是无限距离的呀
他们三辆车在冲我们的家
从我们的家门口我们也在
他们怎么进来的对面有人在哇
好多人啊复活点了就是这样的逻辑
嗯坏了人可以丢啦啦啦
好多人啊边有一个盗贼记不清了
只记得当时有很多人
他们车打了就行了
后庭炸西门说是我去我们这车一下
六千一下六千正确的没有一个盗贼哦
小心他在买
那我们要怎么走呢
这是哪儿
啊门马上要破了门破了门破了
Ok我绕到另外一边去死了
哎呀我看能不能从这边绕到正门去
哎呦我去是吧能能能能能能我去
我好阴啊
哎呦
卡住了
对面的boss在哪里啊
你咋放过我我在这个地方谁看得到
我请问一下他全进去了
给你们怼的杀了我操
是这里还是哪里啊
对要的还打了一半了
加油
嗯都在我们家门口杀杀人
让他们别回去啊哦就是哪里是吧
等让他们回
对
别让他们就就就杀能能能拦几个是几个
不然堵住别让他们回来了
Okok那我是不急看到你了吗
输苏输
这是我就是我你这一把好像对游击在上吗
游击在我走啦在哪里啊
我去在旁边车车车下下来
奶十一波点了
把这个工程车工程车这还要一会儿呢
蔡哥不用吧把那个将军杀了不几会
确实天才小开
你好这个哦码头头两两个人守一下
说是你好你好他们都回去了
我死了我也死了
对面他他保卫将军我们要去杀将军啊
那我继续去开飞艇局这是干嘛的
我们这门也破了原来啊才玩心
我才发现四十唉余生哦
哦哦哦难怪我就说gogogo可以可以
可以
我还以为就是我们家被打我的时候
明明地图上面看到我们三座门都是有的呀
Gogogo集合一波打他们将军可以可
以可以可以
他眼重这个人数差距是不是有点码头被控
制了
我们再去打多辉马包坚持吃啊
哎我人呢
疯狂的哎我怎么做不行
一直在昏迷
哎我出来了哎呦好卡好卡
没no码头去哎呦好卡嗯
擦点差的差的撤退码头没人走
偷偷码头我买个毛盒好慢好吗
Tomato大头品基地争夺者
车上子怎么背
长恨啊
这咋争夺
我在这这是什么地方
右键右键挺好的都来打我吧
集合一下别走了守一下就在家里面
Okok没看到他们人在哪
他们刚刚从家里出来
他们不是一堆人保卫
然后跟出来了吗
那我一个大家集合一下
我看看在哪儿把他们那个将军打死
应该就好了吧
唉这个码头怎么没反应啊
这马头豆子在干嘛
Okokokokokokokok走走
走走走
我继续去我那个阴的地方去
动物的中呢这里豆咚豆咚超出范围了
我不能使用他我不能使用他
嗯嗯我不能使用它我不能使用
这看看要怎么走会比较好一点
玄竹找我过来了我差不多没事啊
我们分没了没关系嘛
哎呦哎我去原来这个车这么厉害的呀
开车吗
开车坐哪呢
迅捷好快快靠近一太远了
整靠镜子奶一奶分没了
没关系啊并节不然对吧
我们一直赢哦意思是你还挺没意思的
还觉得们们是已经赢了两把了吗
我们要对呀我们要包饺子的呀
勾引勾引我们家的吗
那是我们家的遇到人了
快跑啊我们我们在这个他们要赢一把
没问题啊
没事友谊第一只让他们赢吧
哼砍到黄山熊大王了
我靠
这里还有车啊
快快我不能使用了
那杰车在最前面一个嘛
没有位置哎要怎么进去呢
我们跟上绿色的大部队就好了吧
现在科雪宠物不行多
他们说去中间开车炸人我现在在开车ok
俊杰poll
哎呦
我有那哎呦
然后呢把它对往后撤一点
稳萌哒
你标记了大门
他们那边的那感觉打大门没什么伤害呀
暴打比较好吗
后面后面后面后面后面后面好好大好高的
伤害哦
有人在门口我勒个豆啊
韩式厨服可以嘛
我感觉这波再死人的话
就哎可以压死我去
我觉得我们是不是有点机会呀
你就去对我们人头不够会吧
我们没机会没机会赢两把了很好了
好吧想办法冲塔里去怎么冲呢
这是个问题啊
我还有我们是三十三三十六米
没有那个是联盟的那是我们的我们的
因为我们一开始死的有点太多了
我们现在三十五三十四对面是一百七
哦
我刚遮住了
我还以为哎一三三六组是不是冲啊冲
啊打乱他们阵型冲啊
要是能把这个大门给还在这么还有没有投
石车
他们家里我这复活在哪了
马他们怎么进去的
他们是进去了吗
四条这么讲也没错那怎么进去了
好坏嗯哼我要被拉过去看着你
在我面前死亡昏迷昏迷昏迷
我一直在昏迷还有沉默呢昏迷
沉默昏迷
哎嗯这里还有人我啊开大炮去没用了
十四十四十三结束了只剩一个人哦
他们会打那个将军是不是
然后打了的话我拿将军我们赢了吧
是我们要打但是我们现在人头数
因为亏太多
再死十再死十十个人差不多就结束了
那我们所有人全部坐飞艇
他们打不到我们怎么做
可以是可以了啊我们一起打打炮弹打
其实是可以这样拉的
为什么我的f键按不出来呀
疯狂炸他会了谁一直在拉
怎么拉都不拉哦就打梦打
你们打不就放空大脑
不知道是治疗还是什么
我们在炮艇上面不知道你们下面的好舒服
呀
不行你再死再死九个要没了
开了好舒服呀好舒服呀
好哎呀我刚才走对面给我十万斤
我就从飞船上下来十万斤吗
才十万斤啊那少了点吧
给我一条雷龙我就从上面下来
你不是不幺八给我
现在怎么只有十万结束结束在上面
第一呀车什么的哦笑死
那可能待会要去主舞台一下吧
好的gogo哦包下饺子啊啊
那我们上去吧包饺子好饺子
饺子饺饺子辛苦了辛苦了
包饺子这下是真包饺子了
包饺子好饺子杀的多的
怎么全是全是联盟
全是部落的种饮料啊
我们的火力是你们的两倍以上
没感没感没没感觉到吗
你们的大部队在我们面前可能三秒钟不到
就死
两个我们都在坐
我们都在坐飞艇开小车
这都什呀学习
好吧我我们在去旅游了
妈妈美人鱼未队上一把打对带暴露个人情
绪帽死了
可以这样的话都有输有赢啊
都那我这是部落的吗
我们这一把是部落的哦
就是我们是这一把处分联盟和部落
嗯嗯差一点被你们马将军偷了
有点狡猾哦战术战术你没有人敢说话
怎么不说话呢
包饺子不好吗
大家已经累了
累了
没有什么直接开吃吧
咱没力气抓了开吃了
嗯他们都是咱们打了
可以说打了三三场PVP
好吧哎呀都都赢过啊
都赢过都都算一个都算一样啊
有什么想说的吗
你们到时候有什么想说的话吗
还有什么想说的吗
是魔兽嗯这次玩的应该很尽兴吧
不管是呃大米竞速也好
然后PVP最后也打的很尽兴
这个大战场其实打起来有点爽是吗
都挺开心的
大连场好玩除了有点卡之外
牛呗怎么样可以可以可以
这是魔兽谢谢啊
魔兽世界太跑完了
我说之前都来玩魔兽世界了吧
魔兽世界真是团队游
对呀投我
哎对大家可以加这个微信号
那么接下来的话就是呃马上十十一月份有
这个魔兽世界
的这个新的这个不气
大家可以可以了解一下啊
可以了解一下
真的福气呢就什么呢
他这个是模板是无限不谢
这个吃鸡的五失效那个进行了是时间线调
整有多硬
包括巨量的还有这个现代化桥梁
哎我们呃漂亮的光影系
不管什么魔做的魔因为什么呢
因为点救市的氛围还真是
嗯
现在我的电脑打字为什么切不出中文了呀
如果有兴趣的话可以考虑玩一下么
哎
就就到这里吧
都是这感觉已经超超超延期了啊
那我们就到这里吧那么今天就到这里
那每一位这个这位导师
大家辛苦了辛苦了辛苦了
生涯高一端
呃
那么最后也感谢一直在屏幕前看到现在的
朋友们
路杯全部到这里就结束了
有一个说望的就是这次派对啊
职业
十六日至学十八日地址
上海魔兽世界国服史上最大的线下活动
如果有想去的话以婚就到这里吧
辛苦了辛苦了完结
撒谎完结撒花拜拜拜拜
拜拜
Givemeknow
学猪血竹已经走了
我怎么还能一到十米
你们走啊干嘛
闻问看雪竹要不要打
没有为啥会呢
会呀辛苦了辛苦了
大家辛苦了
哎我看看啊你的路你你又干嘛了
你又到哪儿去了
我是的这时我就说话啊
哎为啥我怎推呀配一下儿肉汁
你可以那我也不退你们干嘛
我们他们在干嘛呀
舍得我就恋恋不舍半个人
对呀
对我觉得我应该是我黑嘴狗去看bug了
垃圾
可是你们还是什么还是退了
退了走其实也已经点了春
对呀不知道哎我没点退
因为他不适合重新走啊
为什么啊
好像那我走
那我走
我趁着瑞娅前没走
那我也走夏季打什么比想打什么职业火把
哎呀下次换换别的吧
至少不要这种那种宝珠再丢出去
可能会一滴滴这个太恐怖了啊
兵法打过了奥法打过了
有没有什么特效比较好看的感觉
不知道啊不知道火把会不会炫酷一点
ok撤了拜拜
我忘记撒花了辛苦了
拜拜拜拜的
等一下扣个字儿married
那么我的的气吻kickon能结束
为什么
然后这么贱
再见
weareourthing
也要你咋了呢
爱的完结撒欢
Ok那我冲了
唉
我一个人打这个东西
打的打得了吗
没有时间哀悼了
米夏现在来到了这个安琪拉废墟
我应该不会被他们做掉吧
随便打怎么走啊这里哦好多啊
为什么打这个
因为我想刷衣服我天哪
这是什么伤害呀
好吓人啊这怎么怎么走啊啊
这个游戏它没有平a的吗
你直接不叠成弹幕了哎呀
我怎么一直在起飞魔爆拖出来
魔爆这个什么魔爆术我还没用过呢
试试看
魔爆术哦我看看我怎么走啊
我要打打谁呀你要打谁
我要拿衣服我看看我要打呃
我要拿守护圣徒长袍
顽强的范克瑞斯四号boss
四号boss是谁啊
顽强的
哎怎么没有这个人啊
安琪拉神殿的四号boss是在这儿
我没走错吧这是安琪拉神殿吗
我没我没走错路吧
对啊
他说是安琪拉神殿的四号boss吗
唉跟他的地图世界艾泽拉斯
唉这是安琪拉废墟我要神电呢
喂喂喂走错路了走错路了
回去回去回去那安琪拉神剑在哪里啊
闪现在隔壁
Ohmygod你穿起来对吗
哦我叫安琪拉有两个吻哦
好可看我先出去换一个地方
安琪拉神殿堕落王国我的饭啊
反正哦哎哎安琪拉神殿安琪拉神殿顽强的
范克瑞斯怎么
能不能追踪他呀
不是这里的吧安琪拉废墟神剑在哪里
在旁边哦找到了我觉得怎么说呢
魔兽这个游戏给米恰带来的这个感觉和这
个回忆也算是
比较呃特别
因为一开始虽然确实是冲着说是米恰也想
借接三年半以
来第一个上单只是冲这个木的男
但是因为到后面商单这个副本打习惯了
自己渐渐的就是也有点习惯上打副本的感
觉
然后再到就主动去找前辈
找后辈一起去打
这个副本休闲时候打不开播的时候也打
然后就是这段时间其实也有跟呃其他后辈
啊
包括前辈也好
尤其是我们这些前辈也聊过一些
就是在打游戏的时候
可能会偶尔闲聊啊
就这种比较悠闲的时光
我觉得还是很特别很特殊的
所以我觉得像这种游戏能够
然后miccha在本来对这个游戏其实
没什么感兴趣
的
或者说是如果要不是因为相当于说我说不
定米恰这辈子
都不会接触这个游戏
但是你看这不就又让咪夏接触到了一个这
个玩玩的
还玩的还挺喜欢的一个游戏
还会慢慢比较上瘾的一个游戏
所以我觉得哎珍惜这段缘啊
珍惜这段缘还是一个比较特殊的体验呢
我觉得然后再包括我们的水友的友友们
也是因为我其实一开始会比较担心
我担心的挺多的问我担心说会不会因为米
彩不会玩这个
东西
所以就那大家会不会其实就不太想不太愿
意带着
新手新手玩因为新手这个也不知道
那个也不知道教起来会很累吗
但是嗯大家还是非常亲切啊
这我比较记得大家这四个什么东西啊
这么大如果自己人可能会碰到这种
但直播间就还好了
呃
是了是了
我其实也不太敢不太敢跟路人玩啊
跟路人玩还是感觉会呃不可避免的被那个
的唉这个就是
那个什么东东吗
哎我我哎我我打完了没有没掉吗
就是说啥意思就是我没掉的意思是吗
这是预言者
哎
那我还要再往哪里走啊
不是说老四吗
那那我咋进去啊在后面不是他掉的的
嗯还没走到吧可能在里面哦
希希拉洗脑者你感觉我不是这个人啊
四号boss在哪里啊
嗯嗯
一路往下
就是刚才里面地上有洞哦
我看看地上有洞有洞哦
咦好恶心啊这地方这是第几个
第三个boss第四个boss
其拉洗脑者这这是什么
为什么这些怪都不会打人啊
哦在这儿我要怎么走
这边走啊这里一路走
到底等级比他们都高的很哦
但怕你很好很好道宗强者都让开
fuckfuck
哎呦是你们先动手的
去去去跑到脸上
果然还是会有点那个的
不想浪费时间走开走开走开
沙尔图拉沙尔图拉会掉什么东西吗
他会掉衣服吗
随便杀一下吧
所有所有boss都会掉衣服吗
还是就是比较随机啊
这一掉五颜六色的坐骑哦
然后往这里走
然后道题的那个就是拜托了
一定要出衣服好吗
拜托了一定要出衣服
小怪给虫子做起啊这样子吗
那还是刷一下吧
哎哎呀好恶心好恶心
我操好恶心啊哦呦喂
向我看齐哦喂喂喂来来来来来看
不看不看
哎呀
谢谢来来来来来过来过来哎呦哎呦
喂come不come不come
哎呀这些还不够塞牙缝来
再多一点再多一点
来来来来来来来来来来
我天哪我的天哪我的天哪
我的天哪
哦吼我的天哪我的天哪
来来哎呦这么多我不会死吧
这个坐骑外面用不了啊
这样子吗
那没办法算了我们拉都拉了
这里不掉这种是无限刷的
怪形叫陷阱房
嗯这样子哇排着队过来
哇好恶心啊孩子们男人都过来
哇哎我去给怪打成蜈蚣了
都什么解压游戏啊好搞笑啊
整整齐齐要吐了啊
拜托啦掉衣服啦啊没掉没掉哦
这个衣服是普通的可以重置吗
还是就没有了呀
我不会要等一周了吧
看看衣服长什么样
我要这个衣服背部胸部
这个我要打这个衣服这个居然是团本
明天就周四了看看有没有同款衣服
有啊有啊旁边的都是啊
这边已经打勾勾打过勾了
就是说今天我没有办法再那个了
是吧
那我们去看别的吧我喜欢这个颜色吗
周四新CD沙尔图拉安琪拉神殿
哎沙尔图拉塞尔图拉
那不就是哎我帮我杀掉了吗
啊那我刚刚那个也也没也没也没掉啊
打勾是不是你在追踪哦
那我刚刚把那个十二涂料也打了
那就是说也没有是吧
嗯
啊长这样
按住shift追踪此物品哦
安琪拉废墟废墟一件呃
安琪拉三宝找一下来都来了
安琪拉三宝哎就在旁边走走走
我们又要一路俱冠啊
左右逢源好像不是这么用的
但无所谓啊
吉祥三宝阿妈a什么香香脆脆
我的最爱
那那那那那那那那
那那哇大家有没有有没有密集恐惧症啊
我们直接拉到那个安琪拉三宝里面去吧
副本里面的怪物是不是只要没有脱战
他就会一直跟你啊跟到跟到门口
然后这里一直走走走走
走走然后旁边那个就是三家三宝
ok无限追击
嗯在这里吗
呃不在这哇稍微拉开点距离
哎是这里吗
是这个吧哦不是这个唉在上面吗
这是在哪里啊
在下面我操我操ohmygod
你们有没有密集恐惧症啊
给你们看看哦哦哦哇哇哇啊好多人啊吊钻
哦
no都来都来嘿嘿
以后以后以会会会会会唉就这么点
吗
我记得应该后面还有很多小虫子才对啊
爆抱
哎行啊这是什么东西啊
水晶是什么东西啊
黄色琪拉光鸣水晶
你能在安琪拉神殿召唤这种坐骑
就是刚刚大家说的那个坐骑是吗
别给我电脑真卡了已经卡了
喂哎这个走到脸上也不理我
哎还活着为什么还不死啊
掉没掉掉没掉掉没掉执政者长袍是这个吗
物品兰已满喝一杯那我丢掉点衣服吧
有什么东西是我要丢掉的
我分不清唉怎么怎么弄坏
怎么丢掉这个东西啊不太会用
哎
把水晶用了吧
水晶水晶的奶黄金甲虫哦
这个胆汁护手这个我也不需要吧
那我刚刚的这个衣服是这个吗
战斗中的拓展一下衬衬衣
那些公式制作图也没有用
丢掉这个里面的东西怎么丢啊
你现在开着换画看不了就要试穿哦
抠除足迹好出来啊
耶啊呀啊一虽然不是我喜欢的那个颜色
很多同款
对的我看看还有什么
那我哎我哎等等我卖点东西吧
ihavemany呃
什么东西我不要呢三零八的丢了
三零五的三幺幺的三二四的
明天能再刷一次穿上
那这种是不是没有用我都丢掉了
那就还有这种东西我是不是也用不了啊
这个东西也不能交易这个什么幻化的这种
东东
我不是血精灵我是虚空精灵
两位数的装能也卖了
这个反正我也用不了
没有倒数第二行的圣甲穿女就是大方
你我可以直接卖掉就是卖掉
自动激活哦这样子那我放心了
那唉那我这个执政者长袍现在已经可以卖
掉了吗
这是什么东西啊
沙漠者掠夺者雕像饰品这个视频对我来说
也没有用吧
卖就行卖店默认进衣柜哦
那我卖了
那这个雅婷的我是不是也得卖掉啊
带玩偶h你这里地都出来
Friendofram一八酒商人不要
这件物品
为什么
这个我也对的
三二幺伪造的十五号三幺幺九九
三二三幺幺九九我带着发
然后说什么倒数第二行的一个什么东西
肾甲虫这些杂项是不是可以全部都卖掉了
哦哦不对不对不对哦
对的哎对吗
不对吧对吗
哦不对不对不对先知雕像
这玩意儿有啥用啊幻画一下吧
先这玩意儿怎么重置啊
耶没有办法充值
原来如此点击右键点击你的画画部位
就是重置好像没用
唉
超短裙哎
超短裙哪有这种礼服裙子香啊
哎我不是隐藏手套吗
为什么还会有这个东西啊
这个是他强制自带的吗
那是互问互问户外户腕里面
我没装东西啊
哦现在装了那没事了
有没有手链手链什么东西给我装装啊
这个嗯感觉勉勉强强算是一套的
但是又感觉这个礼服戴手套怪怪的
算了不要了
这次商寨有水晶手链哦
唉这个不错
感觉像是什么自然界女生赢
唉这个也不错也不办
现在的外包我在不是周年庆
这个月的上战不起保存
哎好看好看吧开个门混音乐城
哎呀
然后是商战
是之前我一直去的那个商站吗
这个这里这样看啊
那个手链在在哪里来着
第一个应该是坐骑等我
还有没有新的币可以拿
哎有的有的先拿个币去
这怎么才一百啊
Whatsthe生物玩具
这个是手表我要找手
哎呦呦手表儿真的卡卡死了
莫西摩西我的游戏不动了
没什么事啊未响应他未响应啊
Whatshakenpeir啊啊啊啊
啊啊又回来了
又回来了
哎呦哎呦不是这边这边是周年庆
那在哪里呀
亭子那边吗
哎呀哎呀哎哎好卡好卡
哎呀我操哇这衣服对吗
等一下
这露不露了
屁股蛋子了都为什么他每次都会
把这个头这个帽子做的跟头发一样啊
还是他们就是这个意思啊
每次戴那些帽子都看上去像头发手链
那跟这套衣服不是很搭呀
哎这个不错这个不错
五十块钱小贵啊
这个第一个不错买一下
我这怎么变替了腰带
那我们不需要是就这个不会发光
光效太少了
Loveyouwithyou
这每个人的商战是都一样的吗
啊一样的一样的问问看
学主还在不在家
哇他这个武器会发光
他为什么这个会发光啊
哎
我能不能我能不能也搞一个光武去啊
我也想搞一个光武给附魔武器
附魔就会发光吗
那我是不是也去哇
这个人为什么是双马尾啊
星之守护者拉克斯哦不见了
幻画里面上赛季的PVP打到一定等级才
有哦
为什么这个人的头发可以渐变啊
头发颜色可以渐变吗
你看它上面是白色的下面是蓝色的
它还可以渐变
哦
对哦你看他的头发颜色是红色
哇他长得呃嗯他头发挺好看的
我也要搞
我摇头我摇头是不是去理发店
我也要去我要去美妆博主眯下来了
我在那里啊就在旁边我去探店一下
兄弟们
今天给大家探一家理发店来自音乐城啊
是这里吗
宠物训练师啊
应该不是这里走错了在这里吗
Hellohello哇
这个里面是什么
魔法扫帚
哎呀
好卡好卡哎呀
好卡好卡好卡哎呦哎呦
哎哎呦这发色也没也没渐变呢哦
哦这个就是渐变了是吧
哦这个意思啊哦一个金发渐变
一个白发渐变哦
我还以为啊我还以为可以自己DIY
染色染头发呢
做这个东西应该也不难吧
魔兽世界不考虑整一个吗
嗯
小龙人可以哦
一换紫色的眼镜耳环
发型还可以变性变性还是比较哇
他是这个头发最好看最修饰的眼型
我记得没错这个还有光头来的
哎这个也好看其实哎这个也不错啊
你看短发礼服
这样的话就是后面那个完美的腰线看的
一清二楚
但是我还是最喜欢这个这个可以勾下面的
触
须
触须哪有触须
那我不要出去米巧不喜欢这种
就这样吧
同色要改吗
我已经改了本来是蓝色的
我改成紫色了还我多少钱啊
太性感了姐妹太性感了
玩一玩出去
看一下万步给给我自己手臂上整个东西出
来我感觉这个第一个就不错了
但是这里面没有那应该不是这个
哎这个还行法力熔炉
弗兰克提鲁斯哎这个也不错
这个不错mark一下
嗯白色的不行太突兀了
这个一般我喜欢长一点呢
法力熔耀的武器幻化我看武器幻化
我我我也可以单挑吗
是这条路哎这个也不错
哎法令绒利润打不过
你看啊这样吗
法令绒的普通可以哦
普通的话我一个人能能那个吗
而且掉落会比较少
因为我看它上面是普通也可以掉嘛
所以我我不确定一般两个版本以上才可以
单杀哦
不然数值膨胀还不够是吧
确实就就只想搞这个
其他的都不想要啊
要一对人啊我自己做不到吗
拼接琉璃护腕
我先deepseek一下
看看这个东西在哪里
嘘有一个法杖叫做救赎者法杖
普通话救赎者
这个啊这这这这这这个吗队哦
法杖也可以看一看我去这什么呀
英雄专门挑着发光的看刘根啊
这个也不错
虚空琉璃什么虚空琉璃反杖吗
啊这个这个确实不错
但是跟我的衣服不太搭
首先我要会发光没有特效的
不要这个元首马尔高克哦
这个也不错
哎
怎么又是唉灵魂红炉不一样的红炉啊
这个是唉这个也挺好看
大竹叫马拉马拉马拉达尔至高元首法杖很
大
那就是好至高元首法杖
Whatsthat志高志高哦
这个我去右上角法杖那边点开来
看看有没有军团再临什么什么东西
军团再临神器是什么意思
何叶味哦武器父母哦
哎呀哎呀哦
这个就是大家会发光的各种是吧
神器要开职业大厅才有我天哪
那又是什么呀
你附魔还要刷死了
我这个感觉像是演像是建模出错
拼拼图出现错误一样
好搞笑
神器是旧版本玩法
现在就是个万一棍哦
这个是虚空的外观
嗯哎因喂我们今天的魔杖啊
不是魔杖了魔兽到这里就先结束吧
这一段时间也非常感谢各位游泳对密切的
照顾
稍等啊让我把我的尼级上级开回来啊
我先把这个GIF给关掉了
等一下
那我还是得把魔兽关一下
不然的话
我这个一级杀人会卡爆等等我
能不能给自己截个图啊
我要给自己截个图我怎么隐藏界面呢
这个我先去哪里飞一下吧
哎不行这边这个光好显黑啊
我们还是去暗暗的地方吧
哎哎好卡好卡坏了我游戏又不动了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊电脑爆炸
电脑爆炸了啊电脑爆炸了
啊啊啊啊爆炸了爆炸了
三针了三针了两针了
两针了
哦天哪还能再滴吗
护理线就是今天你已经上几个魔兽世界
就一定要卡一个呗
良城电竞
ok你随便找个草草丛站一站得了
okalt加z是吧
奥特战族怎么无事发生啊
哦屏幕截图我想把ui隐藏掉
哎我怎么把UI隐藏掉
拉远一点吧
然后直接用微信截图搞一下
我alt加z是电脑整个屏
整个屏幕截图唉
整个屏幕截图不是也不是游戏截图
他能不能不要动啊
嘿嘿嘿lookherelook
here
Okok对的应该是案件冲突了
Ok魔兽世界关闭辛苦啦
辛苦啦
我们历时一个月的因其实也没有严格
没有严格意义上来讲也没有一个月了
就是感谢大家这几周友友们还有直播间的
观众
对米奇亚的这个魔兽世界的教导
指教之后有时间的话不好意思啊
我椅子差点翻了之后
如果有时间的话呢
再跟水友们一起打打大米什么的
因为这个游戏怎么说呢
在他下一次月卡到期之前
我是不会卸载的
我花了那么多精力不给你
不可以随便卸载这个游戏手指手完这一个
月辛苦了
是的是的
米下的腱鞘炎就是为了魔兽世界而生的
你知道吗
我本来没这毛病了
我昨天跟大家那个大米正式比赛比
完之后我今天早上起来我这个手爆痛
你知道吗
就是那种疲疲惫的感觉
不报销月卡的吗
无人报销啊鼠标也被捏的辛苦了
还有键盘啊感觉都快被我摸的黢黑了
装的已经上线就完
旧世界内容挺好我觉得还有什么
还有很多东西其实应该是可以体验的
因为米奇a就是在这三个州里面
除了大米跟一些那个参加过h一二三四五
这几个副本之
外
其实其他的所有的内容我都没有接触过
所以要我来说
我觉得呃魔兽世界的这个游戏还是有很
多很多有意思的内容
还有说是呃游玩项目
还等着咪一下去玩
毕竟我目前三周只只接触了大米嘛
其他东西我看都没看玩都没玩过
对于魔兽世界这么庞大的一个游戏来说
只有大米这一个肯定不太可能嘛
也许还有很多很多呃好玩的东西啊
那这个就等我们之后下次有时间的话
或者说是米强不开播的时候
可能自己偶尔实在是有点电子伊力了
打一把大米也有可能的会刷混化
已经超越百分之九十的玩家
你知道的我不管在哪个游戏里面
最重要的就是这个人物的捏脸衣服
还有各种武器的那种
光武混化了这个对我来说是最重要的
我才不管那个什么臭不抽疼大不大
鼻呢我首先把衣服给刷出来再说
另外我们明天呃中午有跟白小蛮前辈的这
个联合投稿啊
大家可以期待一下点点关注
米奇亚的那个狗叫啊不是狗叫了
那个训狗稿件已经被多次退回了
我也不知道该怎么改了
而且他也不告诉我哪个部分有问题
我也不知道这个到底该剪辑掉哪一个部分
很很很很无奈很无奈啊
我也不知道该怎么办他一直退回
本来想着说限流也就限吧
无所谓了但他老是给我退回去
那我这真没办法了很可惜啊
实在不行我传个传个传个录播
我不知道录播能不能传啊
录播能传的话看看录播
或者说是大家已经有人下载的话
可以上传一下
看看阿b最大耳机是啊最大耳机了
实在不行大家上传一个我看看啊
到时候我直接进行一个转发
我靠米彩去建一百个b站小号
每个小号都传一遍
我看你到底还还还还进不进退不退
我的条件
那么今天就先到这里啦
辛苦了朋友们辛苦了
对的是双人医生
是的是的是的是的
我想做这个东西很久了
那么今天就先到这里了
蜜夏吃晚饭我好饿好饿
真的好饿有个
然后我们明天有有戏联动哦
不是明天了今天哦等一下
我今天是不是要出门啊
我靠坏了坏了我好像还要出门
第一个不是血猪那我不是试试水嘛
我试试水然后反响好再找血猪嘛
对不对
Gbbb啊
朋友们GBBB大家睡饱饱吃好
好喝
好好我们明天再见啊
不是今天再见辛苦啦
辛苦啦辛苦啦我是咖喱
我是咖喱完结撒花
感谢魔兽下一次活动
希望还能够让米奇亚报上名啊
这一次下一次一定呃努力感恩感恩感恩的
心运
感谢有你谢谢大家再次谢谢大家
谢谢你们谢谢你们
然后我们在下一个有意思的大型活动里面
再次相聚吧
拜拜
哎谢谢
优美的宫本完整小花
干杯
宝宝谢谢你那我们今天见今天晚点见
拜拜拜拜拜拜拜拜拜
哎他们的